Aku menemukannya.
Aduh, duh.
Ah, tenang saja.
Jangan takut.
Terima kasih banyak.
Kamu adalah orang
yang menemukan koin ini, kan?
Apa kau yakin dengan ini, Kagaya?
Ya?
Jika kau menolak ini ....
Bukankah ini sangat disayangkan?
Dengan nilaimu, kau
memiliki kesempatan besar.
Tidak, Anda terlalu memuji saya.
Maaf, Kagaya.
Yah, tapi ....
Kalau dari sini, tempatnya memang jauh.
Dan kau harus mencari tempat
untuk tinggal sendirian di dekat universitas.
Tapi tak usah khawatir.
Masalah itu masih bisa dibahas.
Terima kasih.
Tapi, saya ingin
memikirkan banyak hal.
Begitu, ya.
Kagaya.
Kau telah menemukan tujuan, ya?
Ya, seperti itulah.
Aku bohong.
Tapi, bukankah itu sudah wajar?
Bagaimana, Kagaya?
Apa kau menerima rekomendasi itu?
Tujuan yang terlalu tinggi itu tidak bagus.
Begitu, ya?
Yah, tak usah dipikirkan.
Kagaya-sama.
Tugasmu ....
Apa aku boleh pinjam?
Boleh.
Silakan.
Terima kasih.
Ada apa, Nana?
Tapi, rekomendasinya ditolak.
Tidak ada.
Siapa yang ingin kuliah?
Biasa itu memang terbaik.
Sama seperti
yang lain itu menyenangkan.
Aku senang selama
bisa bersama semuanya.
Keinginanku ini ....
Kau bisa memoles lensa di pabrik.
Aku tak
peduli meski tak ada.
Aku malas olah raga.
Hari ini ada maraton.
Serius?
Panas begini, apa mereka tak waras?
Kenapa?
Tidak ada.
Pura-pura tidak lihat saja.
Tidak usah menambah urusan.
Habisnya, aku ....
Nomor yang Anda tuju
sedang tak bisa dihubungi.
Silakan coba kembali.
Baiklah, aku pergi dulu.
Nana, semangat.
Apa makhluk itu tertabrak mobil?
Dasar rakun bodoh.
Izumi.
Celana dalammu ....
Kagaya, dia
terlalu banyak melihatnya.
Lagian, dia nggak sadar.
Kagaya-kun mesum!
Kuat banget, tuh.
Meski tangannya kecil begitu.
Kerja bagus.
Mifune.
Hei, hei.
Dengar, Kagaya-kun.
Aku dapat rekomendasi masuk universitas.
Selamat ....
Sejujurnya
aku merasa
kalau itu tak mungkin.
Saat aku menelepon ibuku  ....
Lihat.
Begitu.
Itu bagus.
Maaf, aku bersih-bersih dulu.
Sebenarnya, kamu
yang mendapatkannya, kan?
Rekomendasi itu ....
Kenapa?
Kamu mendapatkannya karena kamu
sudah berusaha keras untuk mendapatkannya.
Terima kasih.
Eh?
Celanamu kotor, lo.
Ada apa?
Ada, deh.
Sebenarnya
mataku ini tidak terlalu buruk.
Tanpa sadar,
mataku kian membaik.
Benar.
Tubuhku ini ....
Secara bertahap ....
Kebakaran?
Selain itu, sangat dekat.
Benar, 119.
Aroma ini ....
Ada seseorang
yang terjebak di dalam sana.
Aku tak bisa ....
Itu bukan urusanku.
Tapi ....
Di dalam diriku ....
Ada seekor monster.
Aku tak tahu.
Kenapa aku memiliki kekuatan ini?
Kenapa aku memiliki
penciuman seperti ini?
Lalu ....
Kenapa aku memiliki
tubuh menakutkan seperti ini?
Aku benar-benar tak mengerti.
Aku mengerti
kalau aku bisa berubah
tapi kenapa harus maskot?
Kenapa harus anjing?
Ini benar-benar tak masuk akal.
Tidak.
Aku harus menyelamatkannya dulu.
Aku kesulitan untuk bergerak.
Pengelihatanku buruk sekali.
Ini bukan saatnya melakukan hal bodoh ....
Aku harus cepat.
Kali ini ....
Apa-apaan tubuh ini?
Tapi ....
Karena tubuh ini, aku
bisa menyelamatkan gadis ini.
Kurasa monster juga bisa
melakukan hal-hal yang baik.
Tidak, kurasa maskot.
Karena kekuatan
ini berguna, lupakan saja.
Tak ada yang melihat, sih.
Ada apa ini?
Aroma orang ini ....
Apa yang kulakukan?
Berita selanjutnya.
Sebuah kebakaran
terjadi di sebuah rumah kecil
di daerah penebangan.
Tidak ada
korban yang ditemukan.
Menurut pemadam kebakaran
ada jejak bahan bakar
yang ditemukan di tempat kejadian.
Astaga, bukankah itu di dekat sini?
Aku takut.
Polisi berpikir
bahwa seseorang melakukan ini
dan mereka melakukan penyelidikan.
Kenapa?
Ponselku ... tidak ada.
Mungkinkah ...?
Di sana?
Bagaimana ini?
Bagaimana kalau
polisi menyelidikinya
Selamat pagi.
Ah, selamat pagi.
dan rahasiaku terbongkar?
Aroma ini ....
Kagaya Shuichi.
Ini adalah milikmu, kan?
Ternyata kamu
benar-benar ada, ya.
Selama ini, tak ada
yang percaya padaku.
Mereka berpikir
kalau aku sudah gila.
Tapi ternyata
kamu bersembunyi di sini.
Apa kamu bisa mengatakannya?
Aku sangat tertarik.
Pada monster sepertimu.
Aroma gadis itu ....
Tidak.
Ini bukan waktunya melakukan ini.
Aku harus mengambil ponselku.
Tidak ada ....
Jadi kamu datang ya, Monster.
Karena rahasiamu terbongkar
aku berharap kalau
kamu mengamuk di sekolah.
Sayang sekali.
Terima kasih karena
sudah menemukan ponselku.
Oh, sopan sekali.
Tapi ....
Apa yang kamu
maksud dengan monster?
Meski dia melihat
sosokku saat aku berubah
dia tak memiliki
bukti kalau itu adalah aku.
Selain itu, dia tak sadarkan diri.
Seharusnya dia tak
bisa memahami keadaan.
Jika aku membuatnya
berpikir kalau dia berhalusinasi ....
Pagi ini, kamu
juga mengatakannya.
Apa kamu melihat sesuatu?
Begitu, ya.
Sepertinya aku salah.
Ponselmu kukembalikan.
Tapi, aneh sekali ....
Aku tahu betul
tentang apa yang kulihat.
Ada seekor monster
yang ingin memperkosaku.
Baik.
Tersenyumlah!
Itu adalah foto yang luar biasa.
Kalau kamu berubah
kamu terlihat lebih tampan.
Tapi, apa kamu yakin?
Semua orang bisa melihatmu, lo.
Ada apa, Nana?
Apa aku berhalusinasi?
Apa ini pistol sungguhan?
Aku tak tahu.
Kurasa itu cuma mainan.
Sudah cukup, kan?
Kalau ada
orang yang melihat ....
Tidak boleh.
Tidak sampai kamu
menceritakan rahasia tubuhmu.
Hei.
Jika kamu tak mengatakannya
aku akan memberitahu semua
orang kalau kamu adalah monster.
Bukankah itu menarik?
Jika semua orang tahu
kalau monster itu memang ada
bagaimana reaksi mereka?
Apa kamu akan menjadi
terkenal dan masuk televisi?
Atau ....
Apa kamu
akan menjadi tikus lab
dan tubuhmu dibedah?
Kurasa yang itu.
Kamu seperti
mainan yang hidup
dan semua orang memainkanmu.
Aku tak tahu.
Aku benar-benar tak tahu.
Saat aku sadar,
tubuhku sudah begini ....
Aku juga bingung.
Ya sudah.
Tapi ....
Kalau kamu
sampai berbohong
aku akan sangat marah.
Kenapa hal ini terjadi?
Benar, aku belum
memperkenalkan diriku.
Namaku adalah Aoki Clair.
Berlebihan ....
Tidak ....
Nama yang berkilau.
Aku anak kelas satu.
Juniorku?
Dan selisih dua tahun?
Apa-apaan ekspresi itu?
Tidak ... tidak ada.
Selain itu, Shuichi.
Jangan langsung
pakai nama belakang!
Apa kamu tahu
sesuatu tentang benda ini?
Tidak, aku belum pernah lihat.
Koin?
Sepertinya benda ini ada
hubungannya dengan monster-monster.
Monster-monster?
Kalau kamu
tak tahu, sudahlah.
Eh?
Tunggu ....
Kenapa malah bengong di situ?
Ayo.
Masuklah.
Ini adalah rumahku.
Jangan sungkan.
Aku tinggal sendirian di sini.
Panas sekali.
Aku benci musim panas.
Ada banyak serangga.
Kalau lengah, kulitku terbakar.
Baru kali ini ....
Aku masuk ruangan gadis.
Lagian, ini rumahnya?
Tunggu, apa yang kamu lakukan?
Kamu bisa lihat, kan?
Aku ganti baju.
Ganti baju?
Karena gugup,
keringatku banyak sekali.
Seperti inikah orang yang
suka bugil sembarangan itu?
Tidak, tapi ....
Kalau dalemannya ....
Dilepas?
Jangan malu.
Keadaan ini tak bisa kuhindari.
U-Untuk anak laki-laki ....
Ini adalah reaksi
yang sangat normal.
Tunggu saja
di sana dengan tenang.
Kalau bergerak,
aku akan membunuhmu.
Apa kamu lupa?
Kamu takkan
bisa menentangku lagi.
Bu-Bukankah aku menyelamatkanmu?
Saat itu ....
Jika aku tidak ada,
mungkin kamu sudah mati.
Aku sudah ....
Itu benar.
Padahal aku ingin bunuh diri.
Tapi kamu menghalangiku.
Habisnya, tak ada
orang yang percaya kepadaku.
Kalau monster itu memang ada.
Tapi, sekarang aku menemukanmu.
Clair, apa yang kamu ...?
Bantulah aku, Shuichi.
Kenalanmu?
Bukan.
Shuichi, dia musuh!
Musuh?
Siapa kamu?
Main masuk
rumah orang seenaknya ....
Serahkan koinnya.
Koin?
Maksudmu ini?
Begitu, ya.
Jika kamu menginginkan ini
artinya kamu tahu benda ini, kan?
Bisakah kamu mengatakannya?
Benda apa ini?
Itu adalah ....
Sesuatu yang memberikan kekuatan
dengan mengorbankan semuanya.
Serahkan koinnya.
Shuichi.
Jangan dibunuh.
Aku ingin bertanya kepadanya.
Tentu saja, lah.
Kenapa aku harus membunuhnya?
Jangan bergerak ....
Baiklah, mari kita mulai dari awal.
Benar.
Pertama, mari kita
mulai dari memperkenalkan diri.
Ayolah.
Cepat, cepat.
Siapa namamu?
Apa ini?
Jadi kalian adalah kolektor, ya?
Kalau begitu, ini tak ada artinya.
Yah ....
Entah siapa pun lawanku ....
Entah berapa
banyak jumlahnya ....
Semuanya takkan bisa menandingiku!
Sama sepertiku?
Monster.
Lemah sekali.
Arti Kehampaan